نرم افزار تشتر۴ مبارکتان باشد

مشخصات خریدار

 

نام: sefsfse



نام خانوادگی: sefsef



شماره سریال: 703-100723-7685-3048



توجه: شماره سریال خود را به هیچ عنوان در اختیار کسی قرار ندهید. این سریال برای نصب روی یک کامپیوتر است و پس از آن روی کامپیوتر‌های دیگر نصب نمی‌شود. 

لطفا نرم‌افزار را از لینک زیر دانلود کنید 

پس از نصب برنامه سریال برنامه را وارد کنید تا ثبت برنامه کامل شود. برای این کار باید به اینترنت متصل باشید. در صورت نیاز به راهنمایی می‌توانید از طریق سایت تشتر یا کانال تلگرام اقدام کنید. 


این نرم‌افزار فقط برای استفاده خریدار است و خریدار اجازه واگذاری آن به غیر را ندارد. در صورت مشاهده هرگونه تخلف شماره سریال بلاک می‌شود.